Privacy Policy (Adatvédelmi irányelvek)

Az applikáció nem kér be vagy gyűjt semmilyen személyes adatot, beleértve használati és eszköz adatokat se.
Az applikáció nem használ harmadik féltől származó kódot, nem küld statisztikákat sehova.

Én a fejlesztő csak azt látom hány eszközre van telepítve az alkalmazás.

Az applikáció használatához nincs szükség regisztrációra vagy internet kapcsolatra.

Az applikáció nyílt forráskóddal rendelkező ingyenes szoftver, a forrás kód itt elérhető a MIT licensz alatt:
https://github.com/akosnikhazy/know-your-officer-open/tree/main

2025 Nikházy Ákos
